Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wang Yuya.
Sama ada memotong bangkai babi,
Saya akan memberi anda sesuatu untuk dimakan,
dan anda akan bertahan.
Atau sebaliknya,
anda akan mati kelaparan.
Berhenti menjadi begitu dramatik,
Zhou Yanchen.
Saya seorang pegawai polis.
Walaupun saya mati di sini hari ini,
ia akan menjadi garis tugas kematian.
Saya akan mengadakan upacara peringatan
dan pampasan untuk keluarga saya.
Semua orang akan fikir ia satu tragedi
dan rindu saya.
Tetapi awak?
Sama ada anda bertahan dengan sengsara
atau menghadapi keadilan,
orang hanya akan menghina anda.
Ayah kamu akan menjadi yang pertama.
Adakah anda tidak akan menjelaskan diri anda kepada saya?
Awak panggil saya ke sini,
bukan hanya untuk menjadi penonton anda, bukan?
Dan ayah awak...
Bayangkan jika dia melihat anda menggunakan pisau pembedahannya
untuk mencungkil mata Qin Mei.
adegan itu
akan menjadi sesuatu yang agak, bukan?
Xiaochen.
Saya telah bekerja keras selama ini
semoga anda mendapat jalan yang lebih mudah
dan buat lebih baik
dengan perjuangan yang kurang.
Jalan yang dilalui oleh datuk anda,
mengapa anda tidak akan mengambilnya?
Perkara yang anda tidak boleh lakukan dengan baik,
mengapa memaksa saya untuk melakukannya?
Adakah anda ingat dia?
Ini adalah karya agung anda.
Saya akan mencungkil matanya
betul-betul di hadapan anda.
Biarkan anda mengalami apa yang dirasai harapan yang hancur.
Xiaochen.
saya silap.
Saya tidak akan memaksa awak lagi.
Xiaochen.
Adakah anda tidak suka melukis?
Saya akan hantar awak ke luar negara.
Kami akan mencari sekolah terbaik untuk pengajian anda.
Saya akan ambil profesor yang terbaik untuk awak, okay?
Oh betul.
Pengarah Zhou.
Jika anda tidak menyebutnya,
Saya hampir terlupa.
Adakah anda masih ingat pelajar kegemaran anda,
Zhang Zi'ang, kan?
Biar saya beritahu awak,
dia sudah mati.
Dibunuh oleh tangan saya sendiri.
saya guna
pisau pembedahan ini.
Jangan terus melakukan kesilapan yang sama.
Mereka semua tidak bersalah.
Awak tak boleh terus begini.
awak buat apa?
Di manakah sikap anda yang tinggi dan perkasa?
Di manakah kuasa sombong anda?
Mengapa kamu berlutut di hadapan saya seperti anjing?
Saya benci awak kerana membawa saya ke dunia ini.
Saya benci apa yang saya telah jadi.
Saya benci saya tidak boleh masuk ke sana dan memotong awak.
Jadi saya akan menyeksa kamu sepuluh kali,
seratus kali,
seribu kali,
sepuluh ribu kali ganda.
Seksa awak sampai mati.
Pegawai Chi.
Jadi air mata adalah manis selepas semua.
Adakah anda tahu bagaimana untuk membunuh?
Ambil pisau bedah anda,
cari arteri utamanya,
dan menikamnya dengan kuat.
Darah akan memercik
dan campurkan dengan cat anda.
Itu seni sebenar.
tak faham ke?
diam!
Bergerak lagi
dan saya akan bunuh dia.
Jue.
Saya telah menyemak rupa bumi.
Pergi dapatkan lampu sorot dari kereta.
Sinarilah dia apabila tiba masanya.
Cao Bin,
kita akan turunkan dia bersama-sama.
Kami tidak sabar menunggu Curly lagi.
Jom gerak sekarang.
Tunggu isyarat saya.
okay,
pergi.
Anda mengambil pisau menyelamatkan nyawa ayah anda
dan menodainya dengan darah yang tidak bersalah.
Anda akhirnya telah menghancurkan patriarki
yang menindas anda selama bertahun-tahun.
Anda pasti berasa cukup bangga dengan diri anda sekarang.
Saya tahu kenapa awak bunuh gadis-gadis itu.
Sebab awak cemburu.
Anda cemburu dengan mereka.
Semua orang datang dari kegelapan yang sama,
tetapi seseorang sentiasa menarik mereka ke dalam cahaya matahari.
Tiada siapa yang mengambil berat tentang awak.
ya.
Mereka mungkin sudah mati,
tetapi seseorang akan sentiasa menyayangi mereka.
Bagaimana dengan awak?
Adakah sesiapa?
Apa yang anda mahukan ialah perhatian yang menyakitkan itu.
Apakah orang akan memanggil anda?
Seorang artis yang hebat?
Tidak.
Mereka hanya akan mengatakan anda seorang psikopat,
pembunuh putar belit.
Cuba memprovokasi saya?
Ia tidak akan berfungsi.
Saya tidak jatuh hati untuk itu.
Awak ingat apa yang saya beritahu awak?
Apabila anda melihat sangkar ini,
adakah ia mengingatkan anda tentang sesuatu?
Ini rahsia awak.
Saya tidak akan memberitahu anda.
Saya akan biarkan awak hidup dengan penyesalan ini
seperti saya menyeksa awak perlahan-lahan.
Saya akan menyeksa awak sehingga awak mati.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Rahsia?
Saya akan tahu sendiri.
Bunuh saya?
Awak tak layak.
Adakah begitu?
Cubalah kemudian.
Zhou Yanchen.
Jangan bergerak!
Zhou Yanchen,
anda ditahan.
Beri saya penjelasan.
Apa penjelasan yang anda mahukan?
Mengapa anda tidak menunggu kami?
Saya tergesa-gesa untuk menyelamatkan seseorang.
Saya tidak menghantar mesej kepada anda?
Anda hanya menghantar mesej selepas anda tiba di sini.
Nasib baik, hari ini hanya panggilan dekat.
Berhenti bermain wira tunggal pada masa hadapan.
Tunggu.
Berapa umur Qin Mei?
Seperti yang anda duga,
berumur dua puluh lima tahun.
Mengapa hanya membunuh gadis berusia 25 tahun?
Bukan perempuan sahaja.
Zhang Zi'ang juga berumur 25 tahun.
Mengapa hanya membunuh orang yang berumur 25 tahun?
Anda akan mengetahui jawapannya.
tong sampah.
Sebenarnya, kami adalah orang yang sama.
Lidi anda sudah siap.
terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Pegawai Luo.
Saya jarang dapat datang ke Dongzhou dalam perjalanan perniagaan.
Dan saya cukup bertuah kerana awak menjamu saya makan.
Beritahu saya sahaja.
Apa yang anda ingin tahu?
Chi Xia.
Adakah anda mengenalinya dengan baik?
Orang ini.
Dia junior saya dari sekolah.
Saya perlu katakan.
Dia sangat berbakat.
Lima tahun lalu.
Dia memberikan bantuan kepada jabatan wilayah.
Dalam psikologi jenayah.
Dan membantu menyelesaikan kes besar.
Pihak sekolah juga memujinya pada masa itu.
Dan sekarang.
Dia masih bekerja dalam bidang ini.
ya.
Terima kasih atas bantuan anda, Dao.
Tidak tidak.
Jangan panggil saya begitu.
Saya bergurau.
Mengenai perkara yang saya minta anda lihat.
Adakah anda menemui apa-apa?
saya buat.
Luo Lingfei.
Dia juga merupakan ahli Unit Jenayah Utama anda pada masa itu.
Suatu ketika dia keluar menyiasat kes.
Dia bertemu dengan pembunuh psikopat.
Biar saya beritahu awak.
Cara dia mati.
Sungguh mengerikan.
kes ini.
Telah dikendalikan oleh mentor Luo Xun, Zheng Jinghuai.
Ia adalah kes terakhirnya.
Atas sebab yang tidak diketahui pada masa itu.
Kes itu mengambil masa yang lama untuk diselesaikan.
Yang kita tahu ialah pembunuhnya.
Adalah seorang psikopat yang melakukan pembunuhan bersiri.
Kami tidak dapat mencari maklumat tentang dia.
Dan kemudian.
Zheng Jinghuai telah dipenjarakan.
Kerana didakwa memalsukan bukti.
Anda tidak sesuai untuk Unit Jenayah Utama.
Saya akan pergi bercakap dengan Ketua Chang sekarang
untuk membuat anda dipindahkan ke jawatan lain.
Unit Jenayah Besar Kami
mempunyai beban kerja yang berat
dan kerap lebih masa.
awak tinggal kat mana?
Adakah ia berdekatan?
Jika terlalu jauh,
ia boleh menjejaskan kerja anda secara negatif.
Beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa.
Kakak.
Apa yang anda fikirkan?
tiada apa.
Saya hanya tahu kakaknya meninggal dunia dalam menjalankan tugas 4 tahun lalu.
Saya tidak tahu itu.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Sebelum dia menyertai pasukan penyiasat jenayah,
dia melawat seorang banduan hukuman mati.
Pendakwa Xu memberitahu saya
banduan ini dijatuhkan hukuman mati serta merta.
Seorang lelaki yang hampir mati
selepas berjumpa dengannya
tiba-tiba menuntut untuk membunuh diri.
Dia tidak berjaya, sudah tentu.
Tetapi tidakkah anda fikir itu mencurigakan?
Mengapa anda fikir cubaan membunuh diri orang ini
ada kaitan dengan Chi Xia?
Mungkin dia hanyalah salah seorang daripada subjek kajian Chi Xia.
Dengar cakap saya.
Bagi mereka yang belajar psikologi seperti dia,
meminta untuk bertemu dengan banduan hukuman mati
untuk tujuan penyelidikan
adalah normal sepenuhnya.
Saya ada kerja di biro.
Saya perlu pergi sekarang.
Luangkan masa anda dengan hidangan anda.
Awak belum makan apa-apa.
Oh betul,
teruskan menyiasat Luo Xun untuk saya.
Chi Xia.
Saya hanya kalah kepada anda dalam kemahiran komputer ketika itu,
Saya tidak menjual diri saya kepada awak.
Ia tidak boleh dilakukan.
Parut di atas kening anda
telah sembuh dengan baik, bukan,
Shi Tianyi?
Saya akan memikirkan sesuatu.
Apa yang salah dengan anda hari ini?
Awak berlagak pelik.
Tidak.
Ia mengenai Chi Xia, bukan?
memang memalukan.
Kes dengan adik awak tu.
Ia juga seorang penyeleweng yang sakit yang menyasarkan wanita.
Mengapa tuanmu begitu...
Cukuplah.
Itu semua adalah masa lalu.
Kita tidak bercakap mengenainya lagi.
Salah saya, salah saya.
Saya merosakkan mood.
Kami sebenarnya adalah orang yang sama.
Apabila anda kembali selepas tamat pengajian,
Mama ada sesuatu nak bincang dengan kamu.
Persiapkan diri dulu dari segi mental.
Kami akan bercakap apabila anda kembali.
ibu,
apa sebenarnya yang awak nak beritahu saya?
Izinkan saya keluar.
Angkat ke atas.
Angkat.
Lebih tinggi.
Pertahankan.
Bergerak bersama.
bagus.
Hello.
Cik.
Hai.
Itu bukan cara anda melemparkan tumbukan itu.
Punching bag ini agak berat.
Jika anda memukul terlalu kuat,
bentuk anda akan menderita.
Dan ia sukar dikawal.
Kami biasanya menggunakannya untuk latihan kombo.
Cik,
Saya bercakap dengan awak.
Hello?
Jangan risau beg itu rosak.
Cuma jangan cederakan diri sendiri.
Saya perlu membayar pampasan kepada anda.
wanita muda,
kenapa awak tak dengar cakap saya?
apa salahnya
Jom cuba.
Masuk gelanggang.
Saya akan spar dengan awak.
Berhenti!
Bos.
Jurulatih Ding.
Mohon maaf kepada pelanggan kami.
saya minta maaf, cik.
Sikap saya tidak sesuai.
tak mengapa.
Balik kerja awak.
Maaf jika itu menakutkan anda.
saya minta maaf.
Nama saya Qu Bai.
Saya menjaga gim tinju ini.
Saya rasa dia yang takut.
Pengurus Qu.
Saya harap anda dapat melaksanakan dengan lebih baik
pepatah 'pelanggan sentiasa betul' di gim anda.
awak nampak pucat.
Mesti gula darah rendah.
Makan gula-gula laici.
Saya secara khas meminta seseorang untuk membuatnya dengan jus laici sebenar.
Ia berbeza daripada yang dibuat dengan perisa tiruan.
Cubalah.
Saya tidak berbohong.
Ia istimewa, bukan?
Sedap.
Ade.
Ambil beberapa gula-gula laici
untuk pelanggan ini.
tak perlu.
Tolong jangan jadi sopan.
Anggaplah permohonan maaf saya atas konflik kami sebelum ini.
Itu permohonan maaf yang agak murah.
Selamat datang melawat kami dengan kerap.
Semakin banyak anda datang,
lebih baik hadiah itu.
Saya tidak akan berdiri pada majlis.
Biar saya menebus jabat tangan itu.
Tuan Muda.
Daripada.
Adakah anda ingat dia?
saya buat.
Sukar untuk bercakap tetapi mudah untuk disenangi.
Personaliti dia tidak berubah.
Sesungguhnya.
Lama tak jumpa.
Little Fox.
Hello, tuan.
Saya percaya kematian Liang Ruqing
adalah pembunuhan hipnosis yang dirancang dengan teliti.
Liang Ruqing menikam dirinya berkali-kali.
Dua belas tikaman.
Karya ini diadaptasi daripada novel Fanqie 'Zheyun' karya Beidou Erniang.
Chi Xia - Wu Jiayi
Penampilan Istimewa
Dibintangi Tetamu
Yang Zhiming, Chen Zhen - Taiwan, China
Chi Xiao, Wang Yunhan
Heizi, Youtiao
Zhou Zhengguo, Gao Yunfan
Lin Wei, Chen Shuyi
Guo Yiliang, He Yujun
Tao Han, Lei Haoxiang
Pelakon Pilihan (tanpa susunan tertentu)
Chi Xia Muda - Fu Mofan
Pemilik Kedai Pembaikan - Li Qingfeng
Lelaki A - Hu Jingwei
Ibu Pei - Yang Zixin
Penyusun Cip - Lagu Xingnan
Passerby A - Yang Ling
Pegawai Polis A -
Bawahan He Kaijun De - Wang Dali
Pembersih Warga Emas - Song Qing
Kakitangan SWAT A - Kong Qingkai
Penembak tepat B - Wu Sijun
Double Badan Xiong Jing -
Double A Motosikal Cui Yu Chi Xia - Yang Yueting
Tang Meng, Li Yingsheng, Yang Shaohua, Li Longqiang
Zhang Zhizu, Wang Yan, Liang Xingzhi, Liu Chenzhang
Li Yunyun, Wu Dehua, Zou Guoai, Wu Xian
Pasukan Kreatif
Pasukan Penulisan
Pengarah - Wang Liao
Pengurus Pengeluaran - Ma Duanying
Pengeluar Talian - Ji Liangliang
Pasukan Pencahayaan
Li Dongsheng, Han Yazhou
Pasukan Props
Kepala Hiasan Set - Li Zhiguo
Pasukan Rambut dan Solek
Ketua Rambut dan Solek - Wang Zheng
Penyelia Rambut dan Solekan - Guo Chengcheng
Fotografi Pegun - Zhang Peng
Pengarah Tindakan - Sun Pan
Penyelia Suntingan - Wang Wei
Penggredan Warna - Yang Fengfan
Pengarah Muzik - Zhang Yuhong
Syarikat alih suara
Pemasaran Eksklusif
Syarikat Poster
Pengarah Projek - Yin Yuqi
Pusat Penciptaan Seni Jabatan Publisiti Jawatankuasa Wilayah Yunnan
Biro Keselamatan Awam Kunming, Biro Keselamatan Awam Anning
Yunnan Xinzhihui Culture Media Co., Ltd.
Zhishang Fusheng (Beijing) Film dan Televisyen Culture Co., Ltd.
Zhejiang Dongyang Gewo Film and Television Production Co., Ltd.